el presidente de Francia Emmanuel macron
se reunió Este martes en telaviv con
familiares de víctimas francesas de los
ataques de jamás del pasado 7 de octubre
entre las víctimas de la milicia
terrorista hay una treintena de
ciudadanos franceses entre muertos
Rehenes y desaparecidos con su visita
macron quiere contribuir también a
frenar la escalada del conflicto
particularmente en el norte de Israel
donde se producen enfrentamientos con la
milicia de hezbolá apoyada por Irán
Israel ha matado a más de 100 milicianos
en territorio israelí y los bombardeos
sobre la franja de gaza han dejado más
de 5200 Muertos el 70 por de ellos niños
mujeres y ancianos jamás que controla la
franja dice que en la última noche
murieron 140
personas